WoTB_APK_Editorの仕様書(V1.3時点)

・仕様について
BGMModを導入するときは基本、音声Mod を導入した後にしてください。音声Modの中にはsounds.yamlを変更するものがあるためです。
また、BGMModを自前で用意して導入するときは、BGMファイルがMusic.fevとMusic.fsbでないといけません。また、Music.fev内の階層がMusic/Music/Musicでないと動きません。
BGMModのサンプルプロジェクトはLobiにて配布していますので、興味があれば探してみてください。
BGMModを導入した場合、戦闘開始時の音声ファイルを利用しますので、戦闘開始の音声が犠牲になります。
.zipファイルを選択するとき"次から開く"の欄にあるファイルマネージャーを選択してください。ない場合はPlay Storeからダウンロードすることをおすすめします。
また、ファイルを選択したあと、"Android標準"と"ファイル"の2択が表示されますので"ファイル"を選択してください。
音声ModやBGMModは.dvpl形式に対応していないので、もし.dvpl形式のModを導入したい場合は私にご連絡ください。通常のファイルに変換いたします。
"Modファイル(.zip)"のボタンは基本的にSfx系のものであればすべて動作します。
Zipファイルの中身は拡張子がちゃんとしていればどんなフォルダ構成でも適切に処理されます。

・これからについて
ご存じの方がおられるかもしれませんが、たぶん今後のWoTBのアップデートにてこのアプリは使えなくなる可能性が高いです。
というのも、現在のバージョンのAPK内に/Data/Configs/の中にWwiseというフォルダが追加されていました。
WwiseとはPC版のWoTなどに使われる音源をまとめて再生するようなものです。(拡張子は.bnk。現在はFmod Designerの.fev + .fsb)
PC版の音声Modがそのまま使えるのでは？と思うかもしれませんが、ほぼ確実に.bnk内の構成が異なるかと思いますのでそのままで使うのは厳しいです。
私はPC版のWoTのほうでも音声Modを作成していたのでその知識が生かせればなと思っていますが、構成が公開されない限り自力で作成するのは難しいと思います。(PC版WoTでは公式から構成が公開されています)